Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: Content Credential to use for SSL CA. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 用于 SSL CA 的内容凭据。仅适用于 'upstream_server' 类型。

source: If product certificates should be used to authenticate to a custom CDN.
zh_cn: 如果产品证书应该用于向自定义 CDN 进行身份验证。

source: List all :resource_id
zh_cn: 列出所有 :resource_id

source: a package group
zh_cn: 软件包組

source: a package
zh_cn: 套件

source: List packages
zh_cn: 列出软件包

source: List :resource_id
zh_cn: 列出：resource_id

source: Package identifiers to filter content by
zh_cn: 软件包标识符来过滤内容

source: Host id to list applicable packages for
zh_cn: 主机 ID 以列出适用的软件包

source: Return packages that are applicable to one or more hosts (defaults to true if host_id is specified)
zh_cn: 返回适用于一个或多个主机的软件包（如果指定了host_id，则默认为 true）

source: Return packages that are upgradable on one or more hosts
zh_cn: 返回可在一个或多个主机上可升级的软件包

source: Return packages that can be added to the specified object. Only the value 'content_view_version' is supported.
zh_cn: 返回可以添加到指定对象的软件包。仅支持值 'content_view_version'。

source: Destroy one or more products
zh_cn: 销毁一个或多个产品

source: List of product ids
zh_cn: 产品 ID 清單

source: Successfully initiated removal of %s product(s)
zh_cn: 已成功初始了删除 %s 产品的过程

source: You were not allowed to delete %s
zh_cn: 不允许删除 %s

source: Sync one or more products
zh_cn: 同步一个或多个产品

source: Force sync even if no upstream changes are detected. Non-yum repositories are skipped.
zh_cn: 即使未检测到上游更改也强制进行同步。非 yum 仓库会被跳过。

source: Force a sync and validate the checksums of all content. Non-yum repositories (or those with \ On Demand download policy) are skipped.
zh_cn: 强制一个同步并验证所有内容的 checksums。非 yum 仓库(或带有 \ 按需下载策略的）将被忽略。

source: No syncable repositories found for selected products and options.
zh_cn: 找不到所选产品和选项的可同步仓库。

source: Verify checksum for one or more products
zh_cn: 验证一个或多个产品的校验和

source: Update the HTTP proxy configuration on the repositories of one or more products.
zh_cn: 更新一个或多个产品的仓库上的 HTTP 代理配置。

source: policy for HTTP proxy for content sync
zh_cn: 用于内容同步的 HTTP 代理的策略

source: HTTP Proxy identifier to associated
zh_cn: 关联的 HTTP 代理标识符

source: Sync plan identifier to attach
zh_cn: 同步计划标识符以附加

source: Successfully changed sync plan for %s product(s)
zh_cn: 成功修改了 %s 产品的同步计划

source: You were not allowed to change sync plan for %s
zh_cn: 不允许修改 %s 的同步计划

source: Product description
zh_cn: 产品描述

source: Identifier of the GPG key
zh_cn: GPG 密钥的标识符

source: Idenifier of the SSL CA Cert
zh_cn: SSL CA 证书的标识符

source: Identifier of the SSL Client Cert
zh_cn: SSL客户端证书的标识符

source: Identifier of the SSL Client Key
zh_cn: SSL客户端密钥的标识符

source: Plan numeric identifier
zh_cn: 计划数字标识符

source: List products
zh_cn: 列出產品

source: List of subscription products in a subscription
zh_cn: 订阅中的订阅产品列表

source: List of subscription products in an activation key
zh_cn: 啟動金鑰中的訂閱產品清單

source: List of products in an organization
zh_cn: 机构中的产品列表

source: List of Products for sync plan
zh_cn: 同步计划的产品列表

source: Filter products by organization
zh_cn: 以組織來篩選產品

source: Filter products by subscription
zh_cn: 根据订阅过滤产品

source: Filter products by name
zh_cn: 按名称过滤产品

source: Return enabled products only
zh_cn: 仅退回启用的产品

source: Return custom products only
zh_cn: 仅返回定制产品

source: Return Red Hat (non-custom) products only
zh_cn: 仅返回红帽（非定制）产品

source: Whether to include available content attribute in results
zh_cn: 是否在结果中包括可用的内容属性

source: Filter products by sync plan id
zh_cn: 透過同步計畫 ID 來篩選產品

source: Interpret specified object to return only Products that can be associated with specified object. Only 'sync_plan' is supported.
zh_cn: 解释指定对象只返回可与指定对象关联的产品。只支持 'sync_plan'。

source: Create a product
zh_cn: 建立產品

source: Product name
zh_cn: 产品名称

source: Show a product
zh_cn: 顯示產品

source: product numeric identifier
zh_cn: 產品的數字識別子

source: Updates a product
zh_cn: 更新產品

source: Destroy a product
zh_cn: 銷毀產品

source: Sync all repositories for a product
zh_cn: 为一个产品同步所有存储库

source: Unable to synchronize any repository. You either do not have the permission to synchronize or the selected repositories do not have a feed url.
zh_cn: 无法同步任何存储库。您或者没有同步权限，或者所选存储库没有提要URL。

source: Destroy one or more repositories
zh_cn: 销毁一个或多个仓库

source: You do not have permissions to delete %s
zh_cn: 您没有权限删除 %s

source: Repository %s cannot be deleted since it has already been included in a published Content View. Use repository details page to delete
zh_cn: 仓库 %s 无法被删除，因为它已包含在公布的内容视图中。使用仓库详情页面删除

source: Repository %s cannot be deleted since it is the last affected repository in a filter. Use repository details page to delete.
zh_cn: 仓库 %s 无法被删除，因为它是过滤中最后一个受影响的存储库。使用仓库详情页面删除。

source: Synchronize repository
zh_cn: 同步仓库

source: Reclaim space from On Demand repositories
zh_cn: 重新声明来自 On Demand 软件仓库的空间

source: No repositories selected.
zh_cn: 没有选择仓库。

source: Only On Demand repositories may have space reclaimed.
zh_cn: 只有 On Demand 存储库可能才有可以重新声明的空间。

source: repository source url
zh_cn: 仓库源 URL

source: Identifies whether the repository should be unavailable on a client with a non-matching OS version. Pass [] to make repo available for clients regardless of OS version. Maximum length 1; allowed tags are: %s
zh_cn: 确定存储库是否应该在具有不匹配操作系统版本的客户端上不可用。 传递 [] 来为客户端提供存储库，无论操作系统版本是什么。最大长度 1；允许的标签为：%s

source: id of the gpg key that will be assigned to the new repository
zh_cn: 将分配给新仓库的 gpg 键的 ID

source: true if this repository can be published via HTTP
zh_cn: 如果可以通过 HTTP 发布此存储库，则为 true

source: Checksum of the repository, currently 'sha1' & 'sha256' are supported
zh_cn: 仓库的 Checksum，目前支援 'sha1' 和 'sha256'

source: Name of the upstream docker repository
zh_cn: 上游 docker 仓库的名称

source: Comma-separated list of tags to sync for a container image repository
zh_cn: 逗号分隔的标签列表，以同步容器镜像仓库

source: Comma-separated list of tags to exclude when syncing a container image repository. Default: any tag ending in "-source"
zh_cn: 同步容器镜像仓库时要排除的标签列表（以逗号分隔）。默认：以 "-source" 结尾的任何标签

source: download policy for yum, deb, and docker repos (either 'immediate' or 'on_demand')
zh_cn: yum、deb, 和 docker 仓库的下载策略（'immediate' 或 'on_demand'）

source: Used to determine download concurrency of the repository in pulp3. Use value less than 20. Defaults to 10
zh_cn: 用于确定在 pulp3 中并性下载存储库的数量。使用小于20 的值。默认为 10

source: Policy to set for mirroring content. Must be one of %s.
zh_cn: 为镜像内容设置的策略。必须是 %s 之一。

source: if true, Katello will verify the upstream url's SSL certifcates are signed by a trusted CA
zh_cn: 如果为 true，则 Katello 将验证上游 URL 的 SSL证书是否由受信任的 CA 签名

source: Username of the upstream repository user used for authentication
zh_cn: 用于认证的上游仓库用户的用户名

source: Password of the upstream repository user used for authentication
zh_cn: 上游仓库用户用来进行身份验证的密码

source: Password of the upstream authentication token.
zh_cn: 上游身份验证令牌的密码。

source: whitespace-separated list of releases to be synced from deb-archive
zh_cn: 以空格分隔的要从 deb-archive 同步的发行列表

source: whitespace-separated list of repo components to be synced from deb-archive
zh_cn: 以空格分隔的要从 deb-archive 同步的仓库组件列表

source: whitespace-separated list of architectures to be synced from deb-archive
zh_cn: 从 deb-archive 同步的、以空格分隔的架构列表

source: List of content units to ignore while syncing a yum repository. Must be subset of %s
zh_cn: 同步 yum 仓库时要忽略的内容单元列表。必须是 %s 的子集

source: Contents of requirement yaml file to sync from URL
zh_cn: 从 URL 同步的要求 yaml 文件的内容

source: The URL to receive a session token from, e.g. used with Automation Hub.
zh_cn: 从以下网址接收会话令牌的网址：与 Automation Hub 一起使用。

source: The token key to use for authentication.
zh_cn: 用于身份验证的令牌密钥。

source: policies for HTTP proxy for content sync
zh_cn: 用于内容同步的 HTTP 代理的策略

source: ID of a HTTP Proxy
zh_cn: HTTP 代理的 ID

source: Architecture of content in the repository
zh_cn: 存储库中内容的架构

source: The maximum number of versions of each package to keep.
zh_cn: 要保留的每个软件包的最大版本数。

source: Time to expire yum metadata in seconds. Only relevant for custom yum repositories.
zh_cn: yum 元数据过期的时间（以秒为单位）。只适用于自定义 yum 存储库。

source: Product the repository belongs to
zh_cn: 仓库所属的产品

source: Type of repository. Available types endpoint: /katello/api/repositories/repository_types
zh_cn: 仓库的类型。可用类型端点： /katello/api/repositories/repository_types

source: List of enabled repositories
zh_cn: 启用的仓库列表

source: List of repositories for a content view
zh_cn: 内容视图的仓库列表

source: List of repositories in an organization
zh_cn: 机构中的仓库列表

source: List repositories in the environment
zh_cn: 列出环境中的仓库

source: List of repositories for a product
zh_cn: 产品的仓库列表

source: List of repositories belonging to a product in an environment
zh_cn: 属于一个环境中的一个产品的仓库列表

source: ID of an organization to show repositories in
zh_cn: 在其中显示仓库的机构 ID

source: ID of a product to show repositories of
zh_cn: 欲顯示其軟體庫的產品之 ID

source: ID of an environment to show repositories in
zh_cn: 欲顯示其軟體庫的環境之 ID

source: ID of a content view to show repositories in
zh_cn: 欲顯示其內部軟體庫的內容視域之 ID

source: ID of a content view version to show repositories in
zh_cn: 在其中显示仓库的内容视图版本的 ID

source: Id of a deb package to find repositories that contain the deb
zh_cn: 用来查找包括 deb 的仓库的 deb 软件包 ID

source: Id of an erratum to find repositories that contain the erratum
zh_cn: 勘误ID，以查找包含该勘误的仓库

source: Id of a rpm package to find repositories that contain the rpm
zh_cn: 用来查找包括 rpm 的仓库的 rpm ID

source: Id of a file to find repositories that contain the file
zh_cn: 用来查找包括文件的仓库的文件 ID

source: Id of an ansible collection to find repositories that contain the ansible collection
zh_cn: 用来查找包括 ansible 集合的仓库的 ansible 集合 ID

source: show repositories in Library and the default content view
zh_cn: 在库和默认内容视图中显示仓库

source: show archived repositories
zh_cn: 显示归档的仓库

source: Limit the repository type. Available types endpoint: /katello/api/repositories/repository_types
zh_cn: 限制仓库的类型。可用类型端点： /katello/api/repositories/repository_types

source: name of the repository
zh_cn: 仓库名称

source: label of the repository
zh_cn: 仓库标签

source: description of the repository
zh_cn: 仓库的描述

source: interpret specified object to return only Repositories that can be associated with specified object. Only 'content_view' & 'content_view_version' are supported.
zh_cn: 解析指定的对象只返回与特定对象关联的仓库。只支持 'content_view' 和 'content_view_version'。

source: Filter repositories by content unit type (erratum, docker_tag, etc.). Check the "Indexed?" types here: /katello/api/repositories/repository_types
zh_cn: 按内容单元类型 (erratum、docker_tag 等) 过滤仓库。要检查 "Indexed?" 类型：/katello/api/repositories/repository_types

source: limit to only repositories with this download policy
zh_cn: 限制为仅具有此下载策略的仓库

source: only show the repositories readable by this user with this username
zh_cn: 仅显示带有此用户名的用户可读的软件仓库

source: Invalid params provided - content_type must be one of %s
zh_cn: 提供了无效的参数 - content_type 必须是 %s 之一

source: Invalid params provided - with_content must be one of %s
zh_cn: 提供了无效的参数 - with_content 必须是 %s 之一

source: List :resource
zh_cn: 列出 :resource

source: content view versions to compare
zh_cn: 欲進行比較的內容視域版本

source: Library repository id to restrict comparisons to
zh_cn: 欲限制比較的函式庫軟體庫 ID

source: Return same, different or all results
zh_cn: 返回相同、不同或全部结果

source: No content_view_version_ids provided
zh_cn: 未提供 content_view_version_ids

source: Couldn't find content view versions '%s'
zh_cn: 找不到内容视图版本%s'

source: Create a custom repository
zh_cn: 创建自定义仓库

source: Name of the repository
zh_cn: 仓库名

source: Description of the repository
zh_cn: 仓库的描述信息

source: Show the available repository types
zh_cn: 显示可用的仓库类型

source: When set to 'True' repository types that are creatable will be returned
zh_cn: 当设置为 "True"，可创建的仓库类型将会被返回

source: Forces a republish of the specified repository, regenerating metadata and symlinks on the filesystem. Not allowed for repositories with the 'Complete Mirroring' mirroring policy.
zh_cn: 强制重新发布指定存储库，在文件系统上重新生成元数据和符号链接。不允许使用"Complete Mirroring' 镜像"镜像策略的存储库。

source: Force metadata regeneration to proceed. Dangerous when repositories use the 'Complete Mirroring' mirroring policy
zh_cn: 强制元数据重新生成继续。当存储库使用 'Complete Mirroring' mirroring 策略时这样做是危险的

source: Metadata republishing is risky on 'Complete Mirroring' repositories. Change the mirroring policy and try again. Alternatively, use the 'force' parameter to regenerate metadata locally. On the next sync, the upstream repository's metadata will overwrite local metadata for 'Complete Mirroring' repositories.
zh_cn: 元数据重新发布会面临"完成镜像"存储库的风险。更改镜像策略并重试。 或者，使用 'force' 参数在本地重新生成元数据。在下一次同步中，上游存储库的元数据将覆盖 'Complete Mirroring' 存储库的本地元数据。

source: Show a repository
zh_cn: 显示仓库

source: repository ID
zh_cn: 仓库 ID

source: Sync a repository
zh_cn: 同步軟體庫

source: perform an incremental import
zh_cn: 执行增量导入

source: Force sync even if no upstream changes are detected. Only used with yum or deb repositories.
zh_cn: 即使未检测到上游更改也强制进行同步。仅用于 yum 或 deb 仓库。

source: Force a sync and validate the checksums of all content. Only used with yum repositories.
zh_cn: 强制一个同步并验证所有内容的 checksums。仅用于yum仓库。

source: attempted to sync a non-library repository.
zh_cn: 尝试同步 non-library 存储库。

source: attempted to sync without a feed URL
zh_cn: 尝试在没有 Feed URL 的情况下进行同步

source: Verify checksum of repository contents
zh_cn: 验证存储库内容的校验和

source: Reclaim space from an On Demand repository
zh_cn: 重新声明来自 On Demand 存储库的空间

source: Update a repository
zh_cn: 更新仓库

source: Destroy a custom repository
zh_cn: 销毁自定义仓库

source: Force delete the repository by removing it from all content view versions
zh_cn: 从所有内容视图版本中删除存储库来强制删除存储库

source: Delete content view filters that have this repository as the last associated repository. Defaults to true. If false, such filters will now apply to all repositories in the content view.
zh_cn: 删除将此存储库作为最后一个关联的存储库的内容视图过滤器。默认为 true。如果为 false，则此类过滤器现在应用到内容视图中的所有存储库。

source: The type of content to remove (srpm, docker_manifest, etc.). Check removable types here: /katello/api/repositories/repository_types
zh_cn: 要删除的内容类型 (srpm、docker_manifest 等)。选中可删除类型：/katello/api/repositories/repository_types

source: Whether or not to sync an external capsule after upload. Default: true
zh_cn: 上传后是否同步外部 capsule。默认值：true

source: No content ids provided
zh_cn: 未提供內容 ID

source: Upload content into the repository
zh_cn: 上傳內容至軟體庫

source: Content files to upload. Can be a single file or array of files.
zh_cn: 要上传的内容文件。可以是单个文件或文件数组。

source: The type of content to upload (srpm, file, etc.). Check uploadable types here: /katello/api/repositories/repository_types
zh_cn: 要上传的内容类型 (srpm、file 等)。检查可上传类型：/katello/api/repositories/repository_types

source: Cannot upload Container Image content.
zh_cn: 无法上传容器镜像内容。

source: Import uploads into a repository
zh_cn: 将上传文件导入仓库

source: Do not wait for the ImportUpload action to finish. Default: false
zh_cn: 不要等待 ImportUpload 操作完成。默认值：false

source: Whether or not to regenerate the repository on disk. Default: true
zh_cn: 是否重新生成磁盘上的仓库。默认值：true

source: Array of uploads to import
zh_cn: 导入的上传数组

source: Needs to only be set for file repositories or docker tags
zh_cn: 只需要为文件仓库或 docker 标签设置

source: Needs to only be set for docker tags
zh_cn: 只需要为 docker 标签设置

source: No uploads param specified. An array of uploads to import is required.
zh_cn: 未指定上传参数。需要导入的上传阵列。

source: Checksum is a required parameter.
zh_cn: checksum 是必需的参数。

source: Name is a required parameter.
zh_cn: name 是必需的参数。

source: Return the content of a repo gpg key, used directly by yum
zh_cn: 返回一个仓库 GPG 密钥的內容，直接由 yum 所使用

source: Return the enabled content types
zh_cn: 返回启用的内容类型

source: Couldn't find %{content_type} with id '%{id}'
zh_cn: 没有找到带有 id '%%{id}' 的 %%{content_type}

source: Red Hat products cannot be manipulated.
zh_cn: 不能操控红帽产品。

source: Red Hat repositories cannot be manipulated.
zh_cn: 不能操控红帽仓库。

source: %s is required
zh_cn: %s 是必需的

source: List repository sets.
zh_cn: 列出仓库集。

source: List repository sets for a product.
zh_cn: 列出产品的仓库集。

source: ID of a product to list repository sets from
zh_cn: 欲由其列出軟體庫集的產品之 ID

source: Repository set name to search on
zh_cn: 要搜索的仓库集名称

source: If true, only return repository sets that have been enabled. Defaults to false
zh_cn: 如果为 true，则仅返回已启用的仓库集。默认为 false

source: If true, only return repository sets that are associated with an active subscriptions
zh_cn: 如果为 true，则仅返回与有效订阅关联的仓库集

source: If true, return custom repository sets along with redhat repos. Will be ignored if repository_type is supplied.
zh_cn: 如果为 true，则返回自定义存储库集以及 redhat repos。如果提供了 repository_type，则会被忽略。

source: Get all content available, not just that provided by subscriptions.
zh_cn: 获取所有可用内容，而不仅仅是订阅提供的内容。

source: Limit content to just that available in the host's or activation key's content view version and lifecycle environment.
zh_cn: 将内容限制为仅在主机或激活码的内容视图版本中，以及生命周期环境中可用的内容。

source: Limit content to enabled / disabled / overridden
zh_cn: 将内容限制为 enabled / disabled / overridden

source: Limit content to Red Hat / custom
zh_cn: 将内容限制为 Red Hat / custom

source: Get info about a repository set
zh_cn: 获取有关仓库集的信息

source: ID of the repository set
zh_cn: 仓库集的 ID

source: Get list of available repositories for the repository set
zh_cn: 获取仓库集的可用仓库列表

source: Enable a repository from the set
zh_cn: 从集合中启用存储库

source: ID of the repository set to enable
zh_cn: 設為啟用的軟體庫集之 ID

source: ID of the product containing the repository set
zh_cn: 包含了軟體庫集的產品之 ID

source: Basearch to enable
zh_cn: 啟用 Basearch

source: Releasever to enable
zh_cn: 启用的 Releasever

source: Disable a repository from the set
zh_cn: 从集合中禁用仓库

source: ID of the repository set to disable
zh_cn: 要禁用的仓库 ID

source: ID of the repository within the set to disable
zh_cn: 要禁用的软件仓库的 ID

source: Basearch to disable
zh_cn: 禁用 Basearch

source: Releasever to disable
zh_cn: 禁用 Releasever

source: Repository sets are not available for custom products.
zh_cn: 仓库集不适用于自定义产品。

source: Repositories are not available for enablement while CDN configuration is set to Air-gapped (disconnected).
zh_cn: 当 CDN 配置设置为 Air-gapped（断开连接）时，仓库不可用。

source: Check if the specified organization is eligible for Simple Content Access. %s
zh_cn: 检查指定的机构是否有资格进行简单内容访问。%s

source: This endpoint is deprecated and will be removed in Katello 4.12. All organizations are now eligible for Simple Content Access.
zh_cn: 此端点已弃用，并将在 Katello 4.12 中删除。现在，所有机构都有资格访问简单内容访问。

source: Check if the specified organization has Simple Content Access enabled. %s
zh_cn: 检查指定机构是否启用了简单内容访问。%s

source: Enable simple content access for a manifest
zh_cn: 启用对一个清单的简单内容访问

source: Disable simple content access for a manifest. %s
zh_cn: 禁用对一个清单的简单内容访问。%s

source: SRPM details
zh_cn: SRPM 详情

source: List srpms
zh_cn: 列出 srpm

source: List organization subscriptions
zh_cn: 列出机构订阅

source: List an activation key's subscriptions
zh_cn: 列出激活码的订阅

source: List subscriptions
zh_cn: 订阅列表

source: id of a host
zh_cn: 主机的 ID

source: Activation key ID
zh_cn: 激活码 ID

source: name of the subscription
zh_cn: 订阅名称

source: Object to show subscriptions available for, either 'host' or 'activation_key'
zh_cn: 显示可用于“主机”或“ activation_key”的订阅的对象

source: Ignore subscriptions that are unavailable to the specified host
zh_cn: 忽略对指定主机不可用的订阅

source: Return subscriptions that match installed products of the specified host
zh_cn: 返回与指定主机安装产品匹配的订阅

source: Return subscriptions which do not overlap with a currently-attached subscription
zh_cn: 返回与当前附加的订阅不重叠的订阅

source: Organization Information not provided.
zh_cn: 未提供的机构信息。

source: Show a subscription
zh_cn: 显示订阅

source: Subscription not found
zh_cn: 没有找到订阅

source: This subscription is not relevant to the current organization.
zh_cn: 此订阅与当前机构无关。

source: Upload a subscription manifest
zh_cn: 上载订阅清单

source: Organization id
zh_cn: 組織 ID

source: Subscription manifest file
zh_cn: 订阅清单文件

source: No manifest file uploaded
zh_cn: 未上傳清單檔案

source: Refresh previously imported manifest for Red Hat provider
zh_cn: 為 Red Hat 供應者更新之前匯入的清單

source: Delete manifest from Red Hat provider
zh_cn: 從 Red Hat 供應者中刪除清單

source: obtain manifest history for subscriptions
zh_cn: 获取订阅的清单历史记录

source: Get status of synchronisation for given repository
zh_cn: 為指定的軟體庫取得同步化的狀態

source: Couldn't find subject of synchronization
zh_cn: 找不到要同步的東西

source: Organization required
zh_cn: 需要的机构

source: Couldn't find product with id '%s'
zh_cn: 没有找到带有 id '%s' 的产品

source: Couldn't find repository '%s'
zh_cn: 没有找到存储库 '%s'

source: You can check sync status for repositories only in the library lifecycle environment.'
zh_cn: 您只能在库生命周期环境中检查仓库的同步状态。

source: sync plan name
zh_cn: 同步計畫的名稱

source: how often synchronization should run
zh_cn: 应该执行同步的频率

source: start datetime of synchronization
zh_cn: 開始同步的日期與時間

source: sync plan description
zh_cn: 同步計畫的描述

source: enables or disables synchronization
zh_cn: 启用或禁用同步

source: Add custom cron logic for sync plan
zh_cn: 为同步计划添加自定义 cron 逻辑

source: List sync plans
zh_cn: 列出同步计划

source: filter by name
zh_cn: 按名称过滤

source: filter by sync date
zh_cn: 用同步日期篩選

source: filter by interval
zh_cn: 根据间隔过滤

source: Show a sync plan
zh_cn: 显示同步计划

source: sync plan numeric identifier
zh_cn: 同步计划数字标识符

source: Create a sync plan
zh_cn: 建立一个同步计划

source: Date format is incorrect.
zh_cn: 日期格式不正确。

source: Update a sync plan
zh_cn: 更新同步计划

source: Destroy a sync plan
zh_cn: 销毁同步计划

source: Add products to sync plan
zh_cn: 为同步计划添加产品

source: ID of the sync plan
zh_cn: 同步计划的 ID

source: List of product ids to add to the sync plan
zh_cn: 要加入到同步计划的产品 ID 列表

source: Cannot add disabled products to sync plan!
zh_cn: 无法将禁用的产品添加到迁移计划中！

source: Remove products from sync plan
zh_cn: 从同步计划中删除产品

source: List of product ids to remove from the sync plan
zh_cn: 从同步计划中删除的产品 ID 列表

source: Initiate a sync of the products attached to the sync plan
zh_cn: 启动同步计划中附加产品的同步

source: Number of results per page to return.
zh_cn: 每页返回的结果数量。

source: The order to sort the results in. ['asc', 'desc'] Defaults to 'desc'.
zh_cn: 结果排序的顺序。['asc'，'desc'] 默认为 'desc'。

source: The field to sort the data by. Defaults to the created date.
zh_cn: 数据排序依据的字段。默认为创建日期。

source: List available subscriptions from Red Hat Subscription Management
zh_cn: 列出来自 Red Hat Subscription Management 的可用订阅

source: Return only the upstream pools which map to the given Katello pool IDs
zh_cn: 仅返回映射到给定的 Katello 池 ID 的上游池

source: Only returns id and quantity fields
zh_cn: 仅返回 id 和 quantity 字段

source: Return only subscriptions which can be attached to the upstream allocation
zh_cn: 仅返回可以附加到上游分配的订阅

source: Update the quantity of one or more subscriptions on an upstream allocation
zh_cn: 更新上游分配中一个或多个订阅的数量

source: Array of Pools to be updated. Only pools originating upstream are accepted.
zh_cn: 要更新的池数组。仅接受来自上游社区的池。

source: Katello ID of local pool to update
zh_cn: 要更新的本地池的 Katello ID

source: Desired quantity of the pool
zh_cn: 池所需的数量

source: Remove one or more subscriptions from an upstream manifest
zh_cn: 从上游清单中删除一个或多个订阅

source: Array of local pool IDs. Only pools originating upstream are accepted.
zh_cn: 本地池 ID 的数组。仅接受来自上游社区的池。

source: Add subscriptions consumed by a manifest from Red Hat Subscription Management
zh_cn: 从 Red Hat Subscription Management 添加被清单消耗的订阅

source: Array of pools to add
zh_cn: 要添加的池数组

source: Candlepin ID of pool to add
zh_cn: 要添加的池的 Candlepin ID

source: Quantity of entitlements to bind
zh_cn: 绑定权利的数量

source: Check if a connection can be made to Red Hat Subscription Management.
zh_cn: 检查是否可以与 Red Hat Subscription Management 建立连接。

source: Permission Denied. User '%{user}' does not have permissions to access organization '%{org}'.
zh_cn: 权限被拒绝。用户 '%{user}' 没有访问机构 '%{org}' 的权限。

source: Invalid parameters sent in the request for this operation. Please contact a system administrator.
zh_cn: 在此操作的请求中发送了无效的参数。请与系统管理员联系。

source: Invalid parameters sent. You may have mistyped the address. If you continue having trouble with this, please contact an Administrator.
zh_cn: 发送了无效的参数。您可能输入了错误的地址。如果您仍然遇到此问题，请与管理员联系。
